señor bruce
mi señora dice que hoy no se encuentra bien
y no recibir invitados
ella me invitó aquí
y ahora se niega a verme
¿Está avergonzada por
¿Qué pasó en el carruaje?
Dile a Lady Aurelia que tengo algo.
importante discutir la participación
cuatro grandes familias
Si esto es inconveniente
Puedo regresar en unos días.
bruce, entra
No pareces enfermo
¿Me estabas mintiendo?
simplemente necesitaba descansar
Por lo que pasó
en el carruaje esa noche
¿Estás demasiado avergonzado?
para enfrentarme
Bruce, ¿cómo te atreves?
Este es el dormitorio de mi marido.
¿No lo hace eso más emocionante?
Señora Aurelia
Bruce, eres un demonio
Lo haces demasiado fácil
para prenderme fuego
Vamos, entonces apaga las llamas.